Најголемо вп-множество Problem 1 (1 / 2)
Двајца корисници на некоја социјална мрежа u1 и up се виртуелни пријатели ако постои секвенца од корисници u1,u2,...,up 
каде што ui му е пријател на ui+1 за секое i<p.
 Едно множество од корисници се нарекува вп-множество ако сите корисници во него се виртуелни пријатели меѓу себе и не 
постојат други корисници надвор од множеството кои што се виртуелни пријатели со корисниците од вп-множеството.

Влез: Во првата линија даден ви е број F што го означува бројот на 
Во секоја од наредните F линии ќе има по две имиња на корисници кои што станале пријатели меѓу себе.

Излез: Треба да испечатите F линии. 
Во i-тата линија треба да испечатите колкава е големината на најголемото вп-множеството после склучувањето на i-тото пријателство.

Ограничување: F≤100,000.