Дадени се N стрингови составени само од малите латинични букви од a до z и два броја D и M. 
Потребно е да најдете колку стрингови со должина D постојат кои што се префикси на барем M од дадените стрингови (M≤N).

Влез: Во првата линија ќе ви биде даден бројот N (1≤N≤2000). 
Во секоја од наредните N линии ќе има по еден стринг што може да има максимална должина од 30 карактери. 
Во последната линија ќе ви бидат дадени броевите D (1≤D≤30) и M (1≤M≤N).

Излез: Во единствената линија испечатете го решението на проблемот.